### 2014-11-21 Draft.tex
add 4.30 4.31

\end{document}

>>>>

\subsection*{$\S$ 4.30}
\paragraph*{Условие}
Какова мощность иррациональных чисел?
\paragraph*{Доказательство}
1)Множество иррациональных чисел более чем счетно.\\
Доказательство.\\
Пусть оно счетно. Выпившем все числа по порядку.\\
\begin{center}
  \includegraphics[scale=0.7]{image006.png}
\end{center}
Построим теперь число $C=0, b_1 b_2 b_3 b_4 b_5...$\\
Так что $b_i \neq 0, b_i \neq 9, b_i \neq a_{ii}$\\
Получаем, число, которого нет в таблице, но которое является иррациональным.   
\end{document}
